(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
ไม่มีสิ่งมีชีวิตใดดำรงอยู่ได้โดยสภาพจิตคงมั่น 3
ภายใต้เงื่อนไขความจริงอันครบถ้วนสมบูรณ์ 4
กระทั่งนกจาบฝนและตั๊กแตนหนวดยาว หลายคนก็เชื่อว่าพวกมันฝัน 5
ฮิลล์เฮาส์ จิตแปรปรวน 6
ตั้งตระหง่านบนเนินเขาที่ครองความมืดไว้ภายใน 7
มันยืนหยัดดังนั้นมาถึงหนึ่งร้อยปี ก่อนครอบครัวของผมจะย้ายเข้ามาอยู่ 8
และอาจคงอยู่ต่อไปอีกร้อยปี 9
ภายในนั้น ผนังตั้งตรง 10
อิฐเรียงรายเรียบร้อย 11
พื้นแข็งแรงแน่นหนา 12
ความเงียบงันแน่นิ่ง จับเรือนไม้และก้อนหินแห่งฮิลล์เฮาส์ 13
และสิ่งใดก็ตามที่ท่องอยู่ภายในนั้น 14
ท่องไปเพียงลำพัง 15
(ฮิลล์เฮาส์) 16
(อดีต) 17
ไม่เป็นไร ธีโอ กลับไปนอนเถอะ 18
ฉันควรปลุกพ่อกับแม่มั้ย 19
พี่จัดการเอง 20
เป็นอะไรรึเปล่า เนลลี่ 21
กลัวเหรอ 22
ไม่เป็นไร 23
บางครั้งพี่เองก็กลัว 24
ทำไมนายยังไม่นอน ลุค 25
เพราะเนลลี่ยังไม่นอน 26
มีอะไรเหรอ 27
ผู้หญิงคอหัก 28
เขาอีกแล้วเหรอ 29
เขาอยู่ไหน 30
แย่จริง 31
เราต้องขอดูหน่อยละ 32
ตรงนี้ใช่มั้ย 33
พี่ชายลูกคงไล่เขาไปแล้วล่ะ 34
มีพี่ชายก็ดีแบบนี้แหละจ้ะ 35
ถ้าเขาซ่อนอยู่ล่ะคะ 36
เขาไปตั้งนานแล้ว 37
พ่อว่าตอนนี้ทุกคนกลับไปนอนได้แล้วมั้ง 38
นี่ไงจ๊ะ 39
จำที่เราเคยคุยกันได้มั้ย 40
เรื่องฝันของเรา 41
มันล้นออกมาข้างนอกได้ 42
ใช่แล้ว 43
ใช่ 44
เหมือนน้ำในแก้วที่บางครั้งก็ล้นหก 45
แต่ความฝันของเด็กๆ พิเศษกว่าใคร 46
- พวกมันเหมือน... - มหาสมุทร 47
- มหาสมุทร - ถูกจ้ะ 48
ความฝันใหญ่โต 49
บางครั้งก็หกล้นออกมาได้ 50
กลับไปนอนเถอะ สตีวี่ 51
พ่อรู้นะว่าผู้หญิงคอหักน่ากลัวมากเลย 52
แต่เขาเป็นได้แค่นั้น 53
เขาก็แค่หกล้นออกมาจากฝัน 54
เราต้องอยู่ที่นี่อีกนานแค่ไหนคะ พ่อ 55
คือว่า 56
พ่อกับแม่ต้องซ่อมบ้านนี้ให้เสร็จ 57
แล้วก็ต้องมีคนมาซื้อบ้าน 58
เราถึงจะไปได้เหรอฮะ 59
ใช่ แล้วเราก็ไปได้ 60
ก็เหมือนบ้านหลังที่แล้วไง 61
ทีนี้กลับไปนอนเสียนะ ทั้งสองคน 62
พ่อรักลูกจ้ะ คนดี 63
ฝันดีนะ 64
เต้นรำในห้องแดง 65
เต้นรำในห้องแดง 66
ลูกกำลังฝันนะ เชิร์ล 67
แพนด้าไม่ฝันนะ 68
แพนด้าเหรอ 69
แพนด้าไม่กินมักกะโรนี 70
รับทราบ 71
ทุกคนยังมีชีวิตอยู่มั้ย 72
เนลลี่ฝันร้าย 73
เชอร์ลีย์นอนละเมออีกแล้ว 74
มีเรื่องเด็ดๆ มั้ยคะ 75
แพนด้าไม่ชอบมักกะโรนี ลิฟ 76
ลุค 77
คาร์ลขับรถบนทางหลวงชนบท สาย 86 ตอนพายุเข้า 78
จำพายุลูกนั้นได้มั้ย 79
จำไม่ได้สินะ ตอนนั้นคุณอยู่แอลเอ 80
มันแย่มาก 81
ฝนตกไม่ลืมหูลืมตา เลวร้ายที่สุดในรอบสิบปีที่เคยเจอ 82
เขาอยู่ในแถบชานเมืองตอนรถเสียหลัก 83
พุ่งข้ามราวเหล็ก ตกลงไปในห้วยลึก 84
รถหงายท้อง มองจากถนนก็ไม่เห็น 85
ยิ่งฝนตกหนักขนาดนั้นด้วยแล้ว 86
เขาห้อยต่องแต่งอยู่ตรงนั้นตลอด 87
หลายชั่วโมง 88
ห้อยหัว ตัวติดอยู่กับเข็มขัดนิรภัย 89
ตำรวจบอกว่าเขาเอื้อมถึงแตรรถได้ แต่... 90
แต่กดแตรนานๆ ไม่ไหวเพราะแขนหัก 91
เขาตายในสภาพนั้น 92
ห้อยหัว กดแตรนานที่สุดเท่าที่ทนไหว 93
แล้วมันเริ่มขึ้นเมื่อไหร่ครับ 94
คืนหลังจากที่เขาตาย 95
เริ่มจากมีหยดน้ำ 96
เหมือนหยาดฝน 97
ร่วงใส่หน้าฉัน 98
ฉันเริ่มได้ยินเสียงแตร 99
ครั้งละสั้นๆ 100
ดังอยู่ไกลๆ แต่ใกล้พอจะปลุกฉันจนตื่น 101
จากนั้น สุดท้าย... 102
นี่คือหลังจากงานศพเลยนะคะ 103
คืนหลังงานศพเลยค่ะ 104
ฉันรู้สึกว่ามีน้ำ 105
เกาะบนแก้ม 106
แล้วฉันก็ได้ยินเสียงแตรรถ 107
พอแหงนมองเพดาน... 108
เขาก็อยู่บนนั้น 109
เกาะอยู่บนนั้น 110
ห้อยหัว 111
ฉัน... ฉันเห็นน้ำ 112
หยดจากผมของเขา 113
ใบหน้าของเขาก็... 114
เป็นสีม่วงคล้ำ 115
เหมือนเลือดทั้งหมด 116
กองรวมกันที่แก้ม 117
แปลกนะ เราคิดว่าจะกรี๊ดเวลาเห็นภาพแบบนั้น 118
แต่ก็เปล่า 119
เราแค่จ้อง 120
เราแค่จ้องดูอย่างโง่ๆ 121
แล้วปากของเขาก็อ้าออก 122
แต่เสียงที่ออกมาไม่ใช่เสียงร้อง 123
มันเป็นเสียงแตรรถ 124
ที่ออกจากปากของเขา 125
ดังมาก 126
ดังจนฉันตกเตียง 127
จากนั้นฉันก็กรีดร้อง 128
ฉันร้องกรี๊ดเพราะกระแทกพื้นจนสะดุ้ง 129
แล้วก็เหมือนฉันนึกขึ้นได้ว่า "อ้อ จริงด้วย 130
ฉันร้องได้นี่นา 131
ฉันน่าจะร้องนะ" 132
แล้วฉันก็กรี๊ดเลยค่ะ 133
ฉันวิ่ง จากนั้นก็สะดุดตรงทางเดิน 134
พอมองกลับไป เขาก็ไม่อยู่แล้ว 135
ฉันเลยนอนตรงนั้นแล้วก็ร้องไห้ 136
นั่นเป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันนอนในห้องนั้น 137
เรื่องนี้น่าสนใจมากครับ คุณวอล์คเกอร์ 138
ไอรีนค่ะ 139
(ออเบิร์น รัฐแคลิฟอร์เนีย) 140
ไอรีน 141
(ปัจจุบัน) 142
เอาอย่างนี้นะครับ 143
ผมอยากดูบ้านคุณให้ทั่วๆ 144
ผมอยากตั้งอุปกรณ์นิดหน่อย 145
คืนนี้อยากนอนในห้องนั้นด้วยครับ 146
คุณพระ 147
ผมอยู่ได้ 148
ไม่รับปากว่าจะรวมเรื่องของคุณไว้ในหนังสือผม 149
- ไม่เป็นไรค่ะ - แต่อาจรวมก็ได้ 150
ขอบคุณที่เล่าเรื่องนี้ให้ผมฟัง 151
(ฮิลล์เฮาส์ บ้านกระตุกวิญญาณ) (โดยสตีเวน เครน) 152
ขอโทษค่ะ ฉันน่าจะบอกคุณว่าฉันเป็นแฟนหนังสือ 153
เล่มนั้นเรื่องโปรดเลย เล่มแรกสุด 154
"ความเงียบงันแน่นิ่ง จับเรือนไม้และก้อนหินแห่งฮิลล์เฮาส์ 155
และสิ่งใดก็ตามที่ท่องอยู่ภายในนั้น ท่องไปเพียงลำพัง" 156
นึกภาพไม่ออกเลยว่าอยู่ในนั้นจะเป็นยังไง 157
บ้านผีสิงที่โด่งดังที่สุดในอเมริกา 158
ให้พูดกันแฟร์ๆ 159
ตอนเราย้ายไปอยู่ มันยังไม่ดัง 160
อีกอย่าง ผมยอมแพ้คุณเลยนะ 161
หมายความว่าไง 162
ถ้าคุณเห็นผีสามีห้อยหัวอยู่เหนือเตียงจริงๆ 163
คุณได้เห็นมากกว่าผมเยอะ 164
ผมไม่เคยเห็นผีสักตัว 165
แต่หนังสือคุณล่ะ 166
ไม่ใช่ในสุสานอาร์ลิงตัน 167
แดนเวอร์ส อัลคาทราซ 168
บนเรือควีนแมรี่ หรือในวิลเลียมสเบิร์ก 169
แล้วก็ไม่ใช่ในฮิลล์เฮาส์ 170
แต่ที่คุณเขียน ฉันก็นึกว่า... 171
เรื่องคนอื่นน่ะ คนอย่างคุณไง ไอรีน 172
ผมเล่าเรื่องแทนพวกเขา แค่นั้น 173
แหม 174
หวังว่าคืนนี้จะพลิกผันชีวิตคุณ 175
- ยังไงครับ - ไม่แน่ คาร์ลของฉัน 176
อาจทำให้คุณมีเรื่องผีของตัวเองซะที 177
คุณเป็นนักเขียนคนโปรดของเขา ไม่แน่... 178
นั่นคือเหตุผล 179
สำหรับเรื่องทั้งหมดนี้ 180
ผมบอกคุณเกี่ยวกับฮิลล์เฮาส์ได้เรื่องนึง 181
เรื่องที่ไม่ได้อยู่ในหนังสือ 182
เชิญเลยค่ะ 183
ตลอดหลายปีที่พยายามทำความเข้าใจ ว่าเกิดอะไรขึ้นในบ้านนั้น 184
รู้มั้ยครับว่าผมไม่เคยพบอะไร 185
เหตุผล 186
เพราะงั้นอย่าคาดหวัง 187
อยากรู้จังว่าน้องๆ คุณเป็นไงกันบ้าง หลังจากหนังสือได้รับการตีพิมพ์ 188
เดี๋ยวนี้พวกเขาเป็นยังไงกันคะ 189
(เนลล์) 190
รู้มั้ยว่าฉันอยากให้ใครเขียนหนังสือ 191
คุณพ่อของคุณ 192
ขอคืนนี้คืนเดียว 193
ลูกจะไม่คิดถึงแฝดของลูกเหรอจ๊ะ 194
หนูนอนในนี้ดีกว่าค่ะ 195
เผื่อเขากลับมา 196
ตามนั้น 197
แค่คืนนี้นะ 198
ฉันจะอยู่กับลูกสักพัก 199
ราตรีสวัสดิ์จ้ะ 200
หยิบผ้าห่มให้ลูกทีได้มั้ย 201
- ได้สิ - ขอบคุณค่ะ 202
(เชอร์ลีย์) 203
ขอโทษค่ะ 204
ตกลง... 205
คุณว่าคุณขอเลือกที่จะไม่เปิดโลงเหรอ 206
ใช่ 207
เราอยากนะ มันไม่ใช่อย่างนั้น 208
มันอยู่ในค่าจัดการที่แม่คุณจ่ายไว้แล้ว เราดูแลเรื่องนั้นเรียบร้อย 209
แล้วเราก็อยากทำ 210
เพราะแม็กซ์น่ะ 211
ฉันว่าเขาออกจะ... 212
เขากังวลเรื่องนั้นนิดๆ เหรอคะ 213
ผมว่าหัวเด็ดตีนขาดเขาก็ไม่ยอม 214
(เมธูเอ็น รัฐแมสซาชูเซตส์) 215
ขอโทษครับ ขอตัวก่อน 216
หวัดดีจ้ะ แม็กซ์ ฉันเชอร์ลีย์ 217
แฮร์ริส บริการจัดพิธีศพ 218
ฉันรู้ว่ามันอาจจะพิลึกสำหรับเธอ 219
แต่ฉันสัญญาว่ามันปกติดีทุกอย่าง 220
พ่อกับแม่มาที่นี่ 221
เพราะจำเป็นต้องบอกลาคุณยาย 222
การเปิดโลงเป็นวิธีที่จะทำแบบนั้นได้ เพื่อ... 223
ดูหน้าคุณยายเป็นครั้งสุดท้าย และบอกท่านว่าเธอรักท่าน 224
ผมไม่ต้องบอกลา 225
แรกๆ หลายคนก็รู้สึกอย่างนั้น 226
แต่พอทำแล้วรู้สึกดีกว่ามากนะ 227
แม่ก็พูดงั้น 228
แต่แม่เข้าใจผิด 229
ยายชอบมานั่งบนเตียงผมตอนกลางคืน 230
ลูบหัวผม 231
ยายก็แค่จ้องผม 232
ยายต้องเจ็บตาแน่ๆ 233
ทำไมจ้ะ 234
เพราะยายไม่กะพริบตา 235
(แฮร์ริส บริการจัดพิธีศพ) 236
เนลล์นะ พี่ต้องโทรหาฉัน 237
มันเข้าใจยาก ทุกอย่างผิดเพี้ยน... 238
(ข้อความเสียง) 239
แล้วก็อธิบายลำบาก แต่... 240
ฉันเป็นห่วงลุค 241
พี่ได้คุยกับเขามั้ย 242
โทรหาฉันนะ 243
(เนลล์) 244
ได้มาแล้ว 245
สวยมาก 246
หวัดดีค่ะ นี่เนลล์นะ กรุณาฝากข้อความ... 247
ผมว่าคุณทำได้โดนใจ 248
สื่อสารได้ดีจริงๆ 249
เราน่าจะเอาขึ้นเว็บไซต์ เอาไปลงหนังสือพิมพ์ก็ดีเหมือนกัน 250
ถ้าคนยังอ่านหนังสือพิมพ์นะ 251
พระเจ้า 252
ปล่องไฟนี่มันหายนะชัดๆ 253
มันควรเป็นส่วนที่ง่ายที่สุดนะ 254
บ้านนี้ไม่มีอะไรง่ายสักนิด 255
พ่อเป็นอะไรรึเปล่าคะ 256
พ่อแค่พยายามซ่อมปล่องไฟ แต่บ้านคงไม่ชอบมั้ง 257
คุณดัดลีย์เจอของให้ลูกด้วย 258
ไม่รู้จะใช้ได้มั้ยนะ คุณหนู 259
ต้องคืนผมด้วยนะ 260
ได้มาละ 261
เปิดเลย 262
คุณดัดลีย์บอกว่าเป็นกุญแจมาสเตอร์คีย์ 263
มันควรเปิดประตูในบ้านได้ทุกบาน 264
เขาเป็นคนเพี้ยนๆ 265
ผู้หญิงคนนั้นก็ด้วย 266
พ่อบอกว่าทั้งคู่ดูแลบ้านนี้มาหลายปี 267
ถ้าจะมีใครรู้ว่ากุญแจอยู่ที่ไหน... 268
พี่ว่าในนี้มีอะไร 269
ถ้าเกิดเป็นเครื่องทำสายไหมล่ะ 270
คงเยี่ยมไปเลยเนอะ 271
หรือลูกม้า 272
ไม่ใช่ลูกม้า 273
ใช้ไม่ได้แฮะ 274
อาจเป็นลูกม้าก็ได้ 275
มีอะไรสักอย่างเคลื่อนไหวอยู่ 276
หนูเห็นเงาใต้บานประตู 277
ประตูบานนี้ถูกปิดมาหลายต่อหลายปี 278
ถ้าในนั้นมีลูกม้าจริงๆ มันก็ตายแล้ว 279
ดอกนี้ก็ไขไม่ได้ 280
กุญแจเวรนั่นอยู่ไหนกันแน่นะ 281
- อย่าพูดคำนั้นสิ - ทีพี่ยังพูดเลย 282
กุญแจไม่เคยใช้ได้เลยสักดอก 283
เขาใช้ค้อนใหญ่ๆ อันนั้นแทนไม่ได้หรือไง 284
เราจะไปหากุญแจกัน 285
พี่ก็อยากเห็นว่าอะไรอยู่ในนั้น 286
ไปดูกันดีกว่าว่าพ่อมีกุญแจอีกมั้ย 287
พ่อขา! เราต้องใช้กุญแจเพิ่ม! 288
ฉุกเฉิน! 289
พี่รู้ว่าพี่ไม่จำเป็นต้องบอกเธอ 290
แต่กับเนลล์ ทุกอย่างเป็นเรื่องฉุกเฉินไปหมด 291
ฉันรู้ แต่น้องฟังดูเสียขวัญ 292
เชิร์ล 293
เสียขวัญกว่าปกติ 294
เขาบอกว่าเกี่ยวกับลุค 295
- งั้นโทรหาลุคสิ - โทรแล้ว 296
ตรงเข้าฝากข้อความ 297
งั้นก็แปลว่าเขาขายโทรศัพท์แลกเงิน 298
ไม่ก็ยังอยู่ในสถานบำบัด ซึ่งแปลว่าเราไม่ควรยุ่ง 299
คืองี้นะ พี่คุยเรื่องนี้ตอนนี้ไม่ได้ ทำงานอยู่ 300
เหรอ 301
พี่เนี่ยนะทำงาน 302
ใช่ เชิร์ล 303
มีอะไรเพิ่มเติมอีกมั้ย 304
ได้ ฉันจัดการเองแล้วกันเนอะ 305
ใครๆ ก็ชอบโยนขี้ใส่ฉันอยู่แล้วใช่มั้ย สตีฟ 306
เพราะฉันเป็นพี่คนโต มันเป็นหน้าที่ฉัน 307
- เอ๊ะ เดี๋ยวนะ นั่นมันพี่ต่างหาก - ได้ 308
พี่จะจัดการ... 309
ให้ตาย 310
ชามั้ยคะ 311
เอาครับ 312
ขอบคุณ 313
ของพวกนี้มัน... 314
เอาไว้จับปรากฏการณ์เหนือธรรมชาติเหรอ 315
อย่าไปเชื่อคำนั้น 316
คุณนอนฝั่งไหนของเตียง 317
ผมพูดถึงความหมายของคำนั้น "เหนือธรรมชาติ" 318
มีปรากฏการณ์ธรรมชาติที่เราเข้าใจ 319
แล้วก็มีปรากฏการณ์ธรรมชาติที่เราไม่เข้าใจ 320
มนุษย์ยุคหินเคยตายเพราะตื่นกลัวสุริยุปราคา 321
พวกเขาไม่รู้ว่ามันคืออะไร 322
นัยน์ตาของเทพผู้พิโรธ 323
วิญญาณชั่วร้าย 324
แต่มันไม่ได้เหนือธรรมชาติเลย 325
ทันทีที่เราเข้าใจว่ามันคืออะไร 326
มันก็แค่เรื่องธรรมชาติ 327
ผมชอบคำว่า "ลี้ลับ" มากกว่า 328
ปรากฏการณ์ธรรมชาติที่เรายังไม่เข้าใจดีพอ 329
แล้วเครื่องนั่นจับได้มั้ย 330
ไม่ครับ ไม่ฝากข้อความ 331
แค่อยากรู้ว่าเขาอยู่ในนั้นรึเปล่า 332
คุณชื่ออะไรนะ ขออีกที 333
ขอบคุณครับ เพจ 334
(เนลล์) 335
หวัดดี นี่เนลล์นะ กรุณาฝากข้อความหลังสัญญาณ 336
พี่สตีฟนะ ขอโทษที่ไม่ได้รับสาย 337
พี่คุยกับเชอร์ลีย์แล้ว 338
รู้ว่าเธอเป็นห่วงลุค 339
แต่พี่โทรไปที่สถานบำบัดแล้ว เขาสบายดี 340
ที่จริงวันนี้เขาได้เหรียญเลิกยาครบ 90 วัน อยากเชื่อรึเปล่าก็ตามใจ 341
พรุ่งนี้พี่ว่าง ถ้าเธอยังอยากคุยด้วย 342
หวังว่าเธอจะสบายดี เนลลี่ 343
หมายความตามนั้นจริงๆ 344
(บอสตัน รัฐแมสซาชูเซตส์) 345
หวัดดี 346
ธีโอดอรา 347
พระเจ้า 348
เธอมาจากไหนเนี่ย 349
เธอมีที่มาที่ไปยังไง 350
หมายความว่าไง 351
หมายถึง เธอเป็นใคร 352
ทำงานอะไร 353
มาจากไหน 354
เธออยู่ในบ้านจัดพิธีศพ 355
ฉันมาที่นี่เพื่อเรียนปริญญาโท 356
สังคมวิทยา 357
หลักสูตรโหดมาก แต่ฉันรักบอสตัน 358
เมืองนี้โคตรดี 359
ใส่ไปเพื่ออะไร 360
ฉันเป็นพวกกลัวเชื้อโรค 361
ไม่เป็นไร ไม่ว่ากัน 362
เมื่อกี้สุดยอดมาก 363
ใช่ เธอพูดถูก 364
พรุ่งนี้ฉันต้องทำงาน 365
แต่เช้า 366
ได้ 367
(ทริช (617) 146 9883) 368
เพราะฉันพูดอะไรผิดรึเปล่า 369
เปล่า เราทำเรื่องที่ตั้งใจมาทำแล้วนี่ 370
เอางั้นก็ได้ 371
หวัดดี 372
ฉันรู้ว่าปกติพี่ชอบอยู่กับศพ แต่... 373
อย่าเข้มงวดกับตัวเองนักเลย 374
ฉันมีเบียร์นะ 375
เพื่อนใหม่เหรอ 376
- เขาจะกลับมามั้ย - ไม่ 377
คือเขาก็น่ารักดี 378
แต่ปัญหาติดตัวกองพะเนิน 379
พี่ว่าเจอกันแป๊บเดียวไม่น่ารู้มากขนาดนั้นได้ 380
ใครว่าแป๊บเดียว ฉันเอาใจเก่งนะ 381
เธอนี่อย่างกับผู้ชาย 382
แย่กว่าผู้ชายอีก อย่างกับพวกเด็กชมรมชายล้วน 383
ตอนบอกว่าเธอมาอยู่ที่นี่ได้ พี่ไม่ได้กะว่าจะเจอขบวนแห่หอยนะยะ 384
วันนี้เนลล์โทรหาพี่ 385
เสียงน้องไม่ดีเลย 386
- เออ เพราะเกิดเป็นเนลล์มันห่วย - เขาโทรหาเธอมั้ย 387
เปล่า 388
เขาไม่โทรหรอก 389
ตั้งแต่แอลเอก็ยังไม่ได้คุยกัน 390
- ธีโอ - อย่านะ 391
ฉันแค่รอคำขอโทษ 392
ฉันวางขอบเขตนะ 393
พี่น่าจะลองทำดูบ้าง 394
เขามีปัญหาอะไร 395
ไม่รู้สิ 396
แล้วเราก็ไม่มีวันรู้จริงๆ หรอก 397
เท้าข้างนึงแหย่ความบ้า อีกข้างเหยียบเปลือกกล้วย 398
ตลอดชีวิตเขาเลย 399
ขอบเขต 400
เขาบอกว่าเกี่ยวกับลุค 401
ไม่รู้เหมือนกัน อะไรก็ไม่รู้ 402
ทำให้พี่กลัว 403
ลุคจะโผล่มา 404
เวลาเขาต้องการเงิน 405
พี่ก็ได้แค่คิด 406
ถ้าเขาไม่มาล่ะ 407
หรือถ้ามาจริง ก็จะเป็นครั้งสุดท้ายที่ได้เจอเขา 408
ขอบเขต 409
อย่างลุคคงตั้งกำแพงอิฐแล้วมั้ง 410
(แจ็กสันวิลล์ รัฐฟลอริดา) 411
(เนลล์) 412
เนลล์ 413
พ่อคะ 414
ลูกรัก เป็นอะไรรึเปล่า นี่กี่โมงแล้ว 415
พ่อจำผู้หญิงคอหักได้มั้ย 416
จำได้ 417
เขากลับมาแล้ว 418
โอเค 419
เนลล์ 420
ลูกอยู่ไหน 421
หนูอยู่บ้าน 422
บนเตียง 423
พ่ออยากให้ลูกไปหาสตีฟกับลีห์ 424
พ่อ... พ่อจะขับรถไปออร์แลนโด แล้วก็ 425
หาเครื่องบินไปแอลเอ 426
สตีฟอยู่ใกล้ที่สุด ลูกไปหาพี่นะ 427
โอเคมั้ย แล้วพ่อจะไปหาพรุ่งนี้ 428
โอเคค่ะ 429
หนูรักพ่อนะคะ 430
ลูก... 431
ไหวรึเปล่า 432
หนูไม่เป็นไร 433
ขอโทษที่ปลุกค่ะ 434
ราตรีสวัสดิ์ค่ะ พ่อ 435
ไม่รู้สิ ลูกไม่ยอม... 436
ใช่ ผมจะไป 437
ผมจะไป 438
ตื่น 439
- สตีวี่ ตื่นเร็ว - พ่อเหรอ 440
- เกิดอะไรขึ้น - ลุกสิ 441
- เราต้องไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้ - ทำไมฮะ 442
- เกิดอะไรขึ้น - เงียบๆ 443
- รองเท้าผม - เบาๆ 444
เบาๆ 445
เราต้องวิ่ง 446
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ พ่อ - เงียบไว้ 447
พ่อจะแบกลูก 448
พ่อ ผม... 449
หลับตาไว้นะ ต่อให้ได้ยินเสียงอะไรก็ตาม 450
อย่าลืมตา 451
สัญญากับพ่อได้มั้ย 452
- ผม... - สัญญามั้ย 453
ผมสัญญา 454
หลับตาไว้ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น 455
หลับตาไว้ 456
เอาละ 457
หลับตา 458
กลับไปขึ้นรถ! 459
ผมเห็นอบิเกลที่หน้าต่าง 460
เขาอยู่ที่หน้าต่าง! 461
เกิดอะไรขึ้น แม่อยู่ไหน แม่ล่ะ 462
พี่ว่าพี่เห็นแม่อยู่ข้างบน 463
นั่นไม่ใช่แม่ 464
แล้วแม่ล่ะ 465
พ่อ เราทิ้งแม่ไม่ได้! 466
พ่อ! 467
พ่อ บอกแล้วไง เราไม่จำเป็นต้องคุยกัน 468
พ่อจะโทรมาสั่งผมตามใจชอบไม่ได้ 469
แกอยู่ใกล้สุด แล้วน้องต้องให้แกช่วย 470
กลับบ้านไปอยู่กับน้องซะ 471
เฝ้าน้องไว้ อย่าปล่อยให้คลาดสายตา 472
- พ่อ ผมไม่ได้... - แล้วเจอกันที่โน่น พ่อจะไปหาแก 473
อยู่บ้านตอนนี้ 474
(25 องศาเซลเซียส) 475
เนลลี่อยู่ในห้องแดง 476
ตรงนั้นเคยมีป้ายหยุดจนเมื่อไม่นานมานี้ใช่มั้ย 477
ไม่รู้สิคะ 478
คิดว่านะ 479
ตรงนั้นมีเสา เห็นมั้ยครับ 480
แต่ไม่มีป้าย 481
เด็กๆ ต้องใช้ถนนเวลาข้ามไปหอพัก 482
แถวนี้รถราค่อนข้างคับคั่ง 483
สี่แยกที่ไม่มีป้าย ยังไงก็ไม่พ้น หวิดเกิดอุบัติเหตุขึ้นบ้าง 484
เวลาสามีอยู่ด้วย คุณนอนหลับได้อุ่นใจกว่า จริงมั้ย 485
แน่นอนค่ะ 486
คุณอาจได้ยินเสียงแตรตอนนี้ 487
เพราะคุณหลับไม่สบายเท่าเดิม ขาดคนที่เคยช่วยให้คุณหลับได้สนิท 488
น้ำ 489
คืนที่เขาตายมีพายุลูกใหญ่ 490
หนึ่งในเหตุการณ์ที่คุณไม่ได้พบเจอมานาน 491
ใช่ 492
หลังคาบ้านคุณรั่ว 493
คุณแค่ไม่ทันสังเกตน้ำรั่ว เพราะฝ้าพวกนี้ 494
เมื่อคืนฝนตกปรอยๆ ผมยังรู้สึกตั้งสองสามหยด 495
คุณน่าจะตรวจสอบดู หลังคารั่วไม่ใช่เรื่องเล่นๆ 496
เกิดขึ้นบ่อยๆ ไอรีน 497
แล้วผู้ชายที่ฉันเห็นห้อยอยู่บนเพดานล่ะ 498
จิต... 499
เป็นสิ่งที่ทรงพลังมากครับ 500
โดยเฉพาะจิตที่โศกเศร้า 501
ฉันรู้ตัวดีว่าเห็นอะไร 502
น้ำกับเสียงแตรรถ 503
คุณกำลังนึกภาพตอนที่เขาเสียชีวิต ทั้งที่คุณไม่อยากทำ 504
ฉันเห็นเขา 505
พอคุณกดทับมันลงไป 506
มันก็ผุดขึ้นมาตอนกลางคืน ช่วยไม่ได้หรอกครับ 507
ตอนบอกว่าผมไม่เคยเห็นผีสักตัว 508
นั่นก็ไม่จริงเท่าไหร่ 509
ผมเห็นผีมาเยอะ 510
แค่ไม่ใช่อย่างที่คุณคิด 511
ผีอาจเป็นอะไรได้มากมาย 512
ความทรงจำ ฝันกลางวัน ความลับ 513
ความเศร้า ความโกรธ ความรู้สึกผิด 514
แต่จากประสบการณ์ของผม 515
ส่วนมาก ผีเป็นแค่ภาพที่เราอยากเห็น 516
ฉันจะอยากเห็นคาร์ลในสภาพนั้นไปทำไม 517
เพราะดีกว่าไม่ได้เจอเขาอีกเลย 518
ส่วนมาก ผีเป็นแค่ความปรารถนา 519
(ฮิลล์เฮาส์ บ้านกระตุกวิญญาณ) (โดยสตีเวน เครน) 520
(แด่ไอรีน ขอบคุณคุณและคาร์ลที่สนับสนุน) 521
(และสิ่งใดก็ตามที่ท่องอยู่ภายในนั้น ท่องไปเพียงลำพัง - สตีเวน) 522
ขอบคุณที่ทำให้นะคะ 523
คาร์ลคงจะชอบมาก 524
ยินดีครับ 525
(ฮิลล์เฮาส์ บ้านกระตุกวิญญาณ) 526
(ฮิลล์เฮาส์ บ้านกระตุกวิญญาณ) 527
บ้าอะไรวะ สตีฟ 528
- เธอไม่ชอบ - เออ ฉันไม่ชอบ 529
มีเรื่องอะไรกัน 530
พี่ชายฉันเพิ่งย่ำยีครอบครัวเราไง 531
เดี๋ยวนะ 532
ฉันเข้าใจว่างานเขียนพี่ไม่ค่อยรุ่ง 533
ตอนพี่บอกว่าอยากเขียนเรื่องบ้านหลังนั้น 534
ฉันก็เข้าใจ แต่นี่มัน... 535
พี่ส่งต้นฉบับให้พวกเธอเผื่อมีใครคัดค้าน 536
พี่ไม่ต้องทำงั้นก็ได้ 537
เราต้องค้านอยู่แล้ว ฉันขอค้าน สตีฟ 538
- ใจเย็นนิดนึงนะ - เย็นบ้าอะไรล่ะ ลีห์ 539
ชื่อคุณไม่ได้อยู่ในหนังสือ 540
ไม่ใช่ครอบครัวคุณ 541
นี่ก็ครอบครัวฉันนะ 542
คุณไม่ได้อยู่ที่นั่น 543
เนลล์ ลุค ธีโอ พวกเขาเป็นแค่เด็ก 544
เรื่องที่เล่าให้พี่ฟังคือความลับ 545
- เห็นๆ อยู่ว่าตอนนั้นพวกเขาเป็นเด็ก - พี่ทำให้แม่ดูโคตรบ้า 546
- แม่ไม่บ้าเหรอ - ไหนจะพวกดัดลีย์กับพ่อ 547
นี่มันตอแหลได้เลวร้ายสุดๆ แย่กว่าพวกหนังสือพิมพ์ข่าวโคมลอย 548
พ่อมีโอกาสทุกทางที่จะแก้ไขให้ถูกต้อง 549
แล้วจะให้พี่เขียนยังไง 550
พ่อบอกว่าเป็นบ้านผีสิง 551
- พ่อพูดเองนะ - พ่อเราไม่ปกติ 552
- เขาเพิ่งเสียภรรยาไป - แล้วเขาก็ไม่พูดอะไรอีกเลยนับแต่นั้น 553
พ่อคุยกับเธอรึเปล่า เชิร์ล ได้เล่ามั้ยว่าคืนนั้นเกิดอะไรขึ้น 554
เพราะพี่ก็รู้จากข่าวโคมลอยพวกนี้แค่นั้น 555
พ่อไม่ยอมบอกอะไรเราเพิ่ม 556
พ่อเชื่ออย่างนั้น สตีฟ 557
ตอนพ่อพูดเรื่องพวกนั้น พ่อเชื่อจริงๆ 558
อย่างน้อยก็ในตอนนั้น 559
แต่พี่ไม่เคยเชื่อ 560
เธอก็ไม่เชื่อ 561
แล้วตอนนี้พี่กลับขุดคุ้ยเรื่องนั้นเพื่อเศษเงิน 562
พี่จะได้เลิกอยู่ด้วยเงินเชื่อสักทีงั้นเหรอ 563
- เศษเงินเหรอ - ฟังนะ ฉันรู้ว่าเธอโกรธ 564
- แต่สตีฟมีสิทธิ์... - เศษเงินเหรอ 565
รู้มั้ยว่าเขาเสนอเงินล่วงหน้าให้เท่าไหร่ 566
เราซื้อบ้านได้ ย้ายไปแอลเอ เราได้... 567
พี่ต้องเริ่มต้นชีวิตจริงๆ เสียที 568
เพื่อครอบครัวของตัวเอง 569
เราคือครอบครัวของพี่นะ สตีฟ 570
- สิ่งที่พี่ทำกับแม่... - แม่ป่วยทางจิต 571
นั่นคือข้อเท็จจริง 572
ถ้าลูกไม้หล่นไกลต้นก็บ้าแล้ว 573
พี่ขอโทษ 574
ว้าว 575
พี่ขอโทษ นั่นไม่... 576
ว้าว 577
ไม่มีใครซื้อนิยายพวกนี้หรอก เชิร์ล 578
พี่ส่งให้ฉันอ่าน 579
ทีนี้ก็รู้แล้วนะว่าฉันคิดยังไง 580
ถ้าตีพิมพ์ รู้ไว้ด้วยว่าต้องแลกกับอะไร 581
รู้ไว้ด้วยว่าต้องแลกกับอะไร 582
ผมจะเขียนเรื่องของคุณ 583
มันเป็นเรื่องที่ดี 584
ผมศึกษาบ้านคุณมาแล้ว 585
รู้มั้ยว่าที่นี่เคยเป็นบ้านพักผู้ป่วย ช่วงสั้นๆ ในยุค 1960 586
ไม่รู้ค่ะ 587
ผมอยากคุยเรื่องชีวิตคู่ของคุณเพิ่ม 588
เพื่อจะได้รู้จักคาร์ล ตัวตนของเขา 589
ตัวตนของพวกคุณทั้งคู่ 590
นั่นคือเรื่องสำคัญที่สุด จริงๆ นะ 591
ผมต้องขอถือวิสาสะแต่งเติมบ้าง 592
ผมทำงั้นทุกที 593
แต่ผมสัญญาว่าจะให้เกียรติพวกคุณ 594
เขาเป็นแฟนหนังสือ 595
ผมจะเขียนในแบบที่เขาน่าจะชอบมาก 596
คุณไม่เห็นอะไรเลย 597
พวกเขาไม่เห็นอะไรเลย 598
นั่นไม่ใช่ประเด็น 599
ลูกๆ ผมไม่ขึ้นให้การนะ รอสส์ 600
ผมหลับตาตลอดตอนที่เราออกจากบ้าน 601
ลูกไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น สตีฟ 602
- ไม่มีใครยืนยันเรื่องของคุณได้ - ใช่ 603
ถ้าผู้พิพากษาได้ฟังว่าคุณพาเด็กๆ ขึ้นรถตอนตีสาม 604
เขาจะสงสัยว่าทำไมไม่ได้ฟังคำให้การของเด็กๆ 605
สื่อเริ่มใส่สีตีไข่แล้ว 606
ถ้าเราไม่หาคนอื่นให้พวกนั้นเขียนถึง 607
มันจะมีข่าวแบบนี้อีกเพียบ 608
แค่หนังสือพิมพ์ข่าวโคมลอย 609
- ก็แค่ข่าวโคมลอย - ศาลเยาวชนและครอบครัวเชียวนะ 610
(เครนคลั่ง อ้างฮิลล์เฮาส์มีผีสิง) 611
มันไม่ช่วยในการพิจารณาคดีขอเป็นผู้ปกครองเด็ก 612
พวกเขาไม่เคยฟ้องร้อง 613
ผมไม่เคยถูกจับ 614
(บ้านผีสิงจริงหรือ) 615
เป็นการฆ่าตัวตาย 616
พวกเขายืนยันแล้ว 617
ไม่สำคัญหรอก 618
พวกเขาได้ข่าวจากคำให้การของคุณกับตำรวจ 619
คืนนั้นผมไม่ได้คิดให้ถี่ถ้วน เราแค่อาศัยเรื่องนั้น 620
เราดับไฟลามทุ่งไม่ได้ 621
งั้นก็ให้พวกเขารุมทึ้งผมเลย 622
แต่อย่ามาราวีลูกๆ ผม 623
มันจะดีกว่าถ้าคุณยอมให้สื่อเข้าใกล้บ้าน 624
พวกเขาจะจ่ายเงินให้คุณ 625
พวกเขาจะจ่ายคุณเพื่อให้ได้เหยียบที่นั่น ได้ถ่ายรูปสักหน่อย 626
ห้ามใครเข้าใกล้บ้านหลังนั้น 627
แค่ตำรวจพอแล้ว 628
คนอื่นไม่จำเป็น 629
งั้นก็ขายบ้าน 630
คุณต้องใช้เงินนะ ฮิวจ์ 631
ไม่ 632
คุณจะบอกว่าคุณอยากเก็บบ้าน ที่เมียเพิ่งตายในนั้นเหรอ 633
รู้ตัวมั้ยว่ามันจะดูเป็นยังไง 634
ผมอยากให้ประตูรั้ว 635
และประตูทุกบานล็อกไว้ตลอดเวลา 636
และผมอยากรู้ 637
ทุกวัน ว่าที่นั่นว่างเปล่า 638
ไม่เอาคนสวน 639
ไม่มีคนงาน 640
ยกเว้นพวกดัดลีย์ 641
ให้พวกดัดลีย์อยู่ต่อไป 642
ฟังดูไม่มีเหตุผลเลย 643
ให้พวกดัดลีย์อยู่ต่อไป 644
และให้บ้านมันผุพังไปตรงนั้น 645
พ่อขอโทษที่ลูกต้องได้ยินเรื่องนั้น 646
ถ้าพ่อแพ้คดีล่ะ 647
ไม่แพ้หรอก 648
แต่ถ้าพ่อแพ้ล่ะ 649
เราต้องไปอยู่กับป้าเจเน็ตจริงๆ เหรอ 650
(ลีห์) 651
ฮัลโหล 652
นี่ 653
ต้องการอะไร 654
น้องสาวผม... 655
เกิดเรื่องกับเนลล์ 656
เขาอาจแวะไปที่บ้านวันนี้ 657
ที่บ้านฉันเหรอ 658
บ้านนั้นน่ะ ใช่ 659
ทำไม 660
พ่อผมบอกให้น้องไปที่นั่น 661
ผมไม่มีโอกาสบอกพ่อ มัน... 662
ผมขอโทษ คุณบอกให้น้องมาหาผมก็ได้ 663
แค่นี้ใช่มั้ย 664
ผมน่าจะแวะไป เราจะได้คุยเรื่องนี้เพิ่มเติม 665
คุณรู้ว่าต้องพูดอะไรอยู่แล้วนี่ 666
มันมีประโยชน์ตรงไหน 667
สวัสดี หนุ่มน้อย 668
คุณทำอะไรน่ะ 669
จัดจานชามกระเบื้องกับช้อนส้อมบางส่วน 670
พ่อเธอจะได้เอาไปขาย 671
ของพวกนี้มีราคา 672
พ่อบอกว่าคุณกับคุณดัดลีย์มาพร้อมบ้านนี้ 673
บ้านแบบนี้ต้องใช้คนงาน 674
ทำไมพวกคุณไม่นอนที่นี่ 675
เราพักแถวนี้ 676
ตรงชายขอบที่ดิน ตัดผ่านป่า 677
ข้างๆ เมือง 678
แต่มีห้องตั้งเยอะ 679
คนงานไม่พักในบริเวณบ้านตั้งแต่ปี 1948 680
งั้นคนที่อยู่มาก่อนเรา... 681
ครอบครัวฮิลล์ 682
พวกเขาอยู่กันตามลำพังเหรอ 683
ใช่สิ 684
ไม่มีใครยอมอยู่ห่างจากตัวเมือง 685
ไม่มีใครยอมเฉียดกรายเข้าใกล้กว่านั้น 686
ใช่แล้ว 687
พวกเขาอยู่ตามลำพัง 688
ตอนกลางคืน 689
ในความมืด 690
ดูเหมือนพวกเขาไม่ค่อยกลัวกันนะ 691
พ่อผมเจอของในห้องนั่งเล่นเพียบเลย 692
ไพ่ทาโรต์ กระดานผีถ้วยแก้ว อะไรงั้น 693
ผมก็เลยรู้สึกว่าพวกเขาไม่ค่อยกลัวความมืด 694
เข้าใจละ 695
เธอรู้ว่าของพวกนั้นทำอะไรได้ใช่มั้ย 696
เกมในห้องนั่งเล่นไง 697
คนใช้มันหลอกตัวเองให้กลัว 698
นี่แหละปัญหาของโรงเรียนสมัยนี้ 699
พวกครูสอนเธอแต่เรื่องทางโลก 700
ปิดกั้นเธอด้วยวิทยาศาสตร์ 701
วิทยาศาสตร์มันไม่เชิงเป็นศาสตร์หรอกนะ 702
โลกนี้มืดมนนัก หนุ่มน้อย 703
แสงสว่างหนึ่งเดียวคือแสงแห่งพระเยซูเจ้า 704
เราต้องการแสงของพระองค์ในยามค่ำคืน 705
ในความมืด 706
รู้จักพระกิตติคุณมั้ย พ่อหนุ่ม 707
เขารู้ค่ะ 708
ฉันกับฮิวจ์ตัดสินใจกันตอนสตีฟยังเด็ก 709
เรารู้ว่าชั่วชีวิตของเขา เขาจะได้เผชิญ 710
ความเชื่อและแนวคิดทุกรูปแบบ 711
มีคนทุกประเภทที่จะบอกเขาว่าตัวเองมีคำตอบ 712
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ได้ตั้งใจ 713
เพราะงั้นก็ใช่ เขารู้จักพระกิตติคุณ 714
เขายังคุ้นเคยกับคัมภีร์ทาลมุด 715
ปรัชญาเต้าเต๋อจิง คัมภีร์โทราห์ อัลกุรอาน เทพปกรณัมกรีก 716
เขาอ่านคาร์ล เซเกนหลายเรื่อง เชคสเปียร์ด้วย 717
เพราะอะไรจ๊ะ ลูกรัก 718
"เพราะในโลกหล้านภากาศ โฮเรชิโอเอย 719
ยังมากด้วยเหตุประหลาดล้ำจินตนา" 720
เยี่ยมมากค่ะ คุณผู้หญิง 721
คิดว่าทั้งสองคนคงไม่เจอลุคกันสินะ 722
ยังไม่เจอเลยค่ะ 723
แม่ลองดูที่บ้านต้นไม้แล้วใช่มั้ย 724
ตลกมาก คุณชาย 725
แม่กำลังตามหานาย 726
ลองดูตู้เสื้อผ้าทุกตู้แล้ว 727
แต่แม่กลับไม่คิดเลยว่านายจะอยู่ในบ้านต้นไม้ 728
หลังที่พ่อสร้างให้นายเนี่ย 729
ฉันยังไม่อยากเข้าไป 730
ฉันไม่ชอบอยู่ในนั้น 731
ไม่ต้องรีบนะน้อง 732
- ทำอะไรอยู่ - ป้ายอันใหม่ 733
"ห้ามผู้หญิงเข้า" สะกดยังไง 734
เอ็น โอ... 735
คำนั้นเขียนไปละ 736
จี 737
คราวก่อนก็บอกแล้วไงว่ามันไม่เข้าท่า 738
เกิดอะไรขึ้นกับป้ายเก่า 739
ธีโอฉีกทิ้ง 740
แหงล่ะ 741
ไอ 742
นี่ครอบครัวเราเหรอ 743
ใช่ 744
อาร์ 745
นี่ใคร 746
เด็กผู้หญิงที่ฉันเห็นในป่า 747
ต่อไปตัวอะไร 748
แอล 749
พี่ก็เคยมีเพื่อนในจินตนาการเหมือนกัน 750
พอเราโตขึ้น พวกเขาก็หายไปเอง 751
เอส 752
ฉันไม่ได้จินตนาการเขาขึ้นมา 753
เอาละ "ห้ามผู้หญิง" 754
ธีโอจะฉีกป้ายนี้ไม่ได้ 755
ไม่อนุญาต 756
พี่จะบอกเขาให้ 757
พี่นั่งเล่นกับฉันก่อนได้มั้ย 758
- อยากให้เล่นด้วยเหรอ - อยาก 759
พี่อยู่เล่นด้วยตลอดเลยก็ได้นะ 760
เราวาดรูปด้วยกันก็ได้ 761
ห้ามผู้หญิง 762
มีแค่สตีวี่กับลุค 763
พวกเด็กเจ๋ง 764
นายได้ไอเดียวาดรูปพวกนี้มาจากไหน 765
(ลอสแอนเจลิส รัฐแคลิฟอร์เนีย) 766
โอ๊ยแม่ม 767
ไง ลุค 768
ไง สตีฟ 769
ไม่ใช่อย่างที่เห็นนะ 770
ฉัน... 771
นายหนาวเหรอ 772
ใช่ 773
นายรู้ได้ไงว่าจะหาพี่ได้ที่ไหน 774
ฉัน... 775
บอกให้นะ พี่มี... 776
ดูก่อนนะ 777
ตอนนี้มีอยู่ 200 เหรียญ 778
เอาไอแพดนั่นมาให้พี่ 779
นายเก็บเงินสดไว้ แล้วขายกล้องเก่านั่นซะ 780
แต่ฉันต้องใช้ไอแพด 781
มันต้องอยู่ที่นี่ 782
ฉันขอโทษ 783
พี่เข้าใจ 784
มันไม่ใช่อย่างที่พี่คิดจริงๆ 785
ดีแล้ว 786
เอาไป 787
ขอบใจนะ 788
อยากสะดุ้งหนักๆ อยู่พอดี 789
ลีห์ให้เธอมาที่นี่เหรอ 790
พี่พยายามบอกพ่อแล้วว่าเรา... เรามีปัญหากันนิดหน่อย 791
แต่... 792
เธอบอกลุคเหรอว่าพี่อยู่ที่ไหน 793
เธอพาลุคมาที่นี่เหรอ 794
แล้วก็ยืนเฉยๆ ดูเขาขโมยของพี่เนี่ยนะ 795
ให้ตายสิ เนลล์ 796
ตกลงเธอโทรหาทุกคน 797
ลากลุคออกมา ทำให้พ่อโดดขึ้นเครื่องบิน 798
ได้ 799
ทุกคนยอมฟังเธอแล้ว จะเอาอะไร 800
มีอะไรสำคัญนักหนา เนลล์ 801
(พ่อ) 802
เวรละ พี่ไม่ได้บอกที่อยู่กับพ่อ 803
ครับ ผมพยายามจะบอกพ่อแล้ว เรา... 804
สตีฟ 805
พ่อ 806
เรื่องเนลล์น่ะ 807
ผมไม่ได้ยิน 808
ได้ยินพ่อมั้ย พ่อพูดว่าเรื่องเนลล์ 809
- ผมรู้ ผมเพิ่งเดินเข้าบ้านแล้วน้องก็... - เนลล์โกหก 810
อึ้งตายละ 811
น้องไม่ได้อยู่ที่แอลเอ น้องอยู่ที่บ้านนั้น สตีฟ 812
น้องอยู่ 813
ที่บ้านหลังนั้น 814
น้อง... 815
น้องตายแล้ว 816
สตีฟ 817
สตีฟ 818
อยู่มั้ย 819
สตีฟ 820
สตีฟ อยู่รึเปล่า 821
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม